A hamisítási módszerek és a hozzájuk tartozó képek a mappákba rendezve találhatók.

A kódok futtatásához, a dolgozatom "ALKALMAZOTT TECHNOLÓGIÁK" részében említett
programnyelv és függvénykönyvtárak telepítése szükséges.
A program megfelelő működése érdekében a megadott verziók használata szükséges,
eltérő verziók használata a programok nem várt működéshez vezethet.

A programok futtatása parancssorból történik.Az alábbi parancsokkal:

- Klón detektálás: python clone_detection.py <source_img>
  Például: python clone_detection.py test.jpg

- JPEG Ghost: python jpeg_ghost.py <source_img>
  Például: python jpeg_ghost.py test.jpg

- Double JPEG: python double_jpeg.py <source_img> <x_coordinate?> <y_coordinate?>
  Két eset van az elsőben csak a souce_img-t adjuk meg ekkor mind a 64 hisztogramot
  kirajzolja. Például: python double_jpeg.py test.jpg
  A második esetben kettő darab 0 és 7 közé eső számot vár szóközzel elálasztva, ebben az
  esetben az adott (x,y) kordinátához tartozó hisztogramot rajzolja ki.
  Például: python double_jpeg.py test.jpg 3 3

- JPEG Header: python jpeg_header.py <source_img>
  Például python jpeg_header.py test.jpg

  	